안녕하십니까. 30대 유부남을 대표한
채널 30대 3입니다. 이곳 현장은
주말 저희 집 거실인데요. 와이프는
주말이면은 하루 종일 넷플릭스와
유튜브를 앉아서 보는 것을 취미로
휴식을 취하고 있습니다. 맞죠?
>> 네. 뭐해?
>> 그리고 보통 와이프가 좋아하는
드라마나 유튜브 채널을 옆에서 남편이
같이 봐주죠.
>> 네.
>> 그런데 또 우리가 지금 대한민국
대표하는 결혼 장이잖아.
>> 작년 채널 아님. 왜 유부남들이
좋아하는 그 게임 취미를 와이프는
같이 해 줄 수 없을까라는 이런
편견을 한번 격파하고 싶었던 거야.
그래서 오늘 제안들어봅니다. 바로
게임 싫어하는 와이프한테 하루 종일
게임 시켜보기. 챌린지
>> 거절.
>> 아, 왜 거절하시는 거예요?
>> 아니, 내가 월라수목을 회사 가서
컴퓨터만 하는데 또 주말에 컴퓨터
하라고요? 아, 물론 게임하면은
컴퓨터 게임이 먼저 떠오르긴 하겠지만
요런
휴대용 게임기로 뭐야?
>> 게임을 하면 어떨까? 그리고이 하루
8시간 게임 플레이 챌린지를 통과해
주시면은
>> 제가 저녁에 탕수육을 사
드리겠습니다.
>> 아, 왜 그런 걸로 꼬셔요? 어,
>> 우리 같이 에이수스 RG X박스 LI
X이 제품을 가지고 하루 8시간 동안
게임을 즐겨보고 와이프도 알고 보니까
게임을 좋아하는 사람이었던게 아닐까
하는 이런 교훈을 주는 챌린지를
도전해 보는 거야.
>> 아, 근데 남편 한 개밖에 없으면은
남편이 해야지 남편이 좀 더 즐길
거리가 많으니까.
>> 와이프가 그 얘기를 할까 봐
에이스에서 하나를 더 보내 주셨어.
왜요? [웃음]
>> 우리 부부의 오부한 게이밍 라이프를
즐겨보는 그런 챌린지를 도전해
보자고. 자, 하나, 둘, 셋 하면은
도전 외쳐 주세요. 하나, 둘, 셋
도전.
>> 어때?이 기기
>> 커
>> 커. 그 컴퓨터 게임하는 사람들한테
X박스 컨트롤러가 진짜 그립감 좋고
기능 좋다고 유명하거든.
>> 맞아. 그렇게 X박스 X박스 [음악]
촬영을 하시더라.
>> 어. 근데 이게 딱 그 X박스
컨트롤러의 기능들과 그립감을 그대로
사용해서 이렇게 휴대형 게이밍 PC가
된 거야.
>> 그립감은 좋은 거 같아요.
>> 지금 처음에 들어간게 그 윈도우 PC
처음에 구매하면은 X박스 게임패스를
이용하세요 하고 X박스가 뜨잖아.
어,
>> 맞아.
>> 그 X박스 그 플랫폼 화면이 뜬
거야.
>> 그래서 여기서 게임을 다운받아서 할
수도 있고
>> 그 클라우드를 이용해서 다운받지 않은
게임을 [음악] 붙어서 할 수도
있어.
>> 우와. 이걸 눌러 보면은 스팀도
들어갈 수 있어요.
>> 오, 남편이 그럼 구매해 놓은 게임을
그냥 여기서 [음악] 할 수 있는
거야?
>> 그렇죠?
>> 오,
>> 여기 남편이 사 놓은 것들 쭉
보이죠?
>> 사이버펑크
>> 윈도우시처럼 모든 플랫폼의 게임이 다
돌아가는 거예요.
>> 으흠.
>> 자, 그러면은 와이프가 지금부터 하고
싶은 게임을 하나 골라서 플레이를
시작해 보도록 하시죠.
>> 호 호그와트 레거시. 근데 사운드가
꽤 크다.
>> 이게 아무래도 게이밍용 디바이스
나왔기 때문에 스피커도 무척 신경 써
가지고 좌우 스테레오 구분이 딱 되는
거 같아요.
>> 응.
영화 보는 거 같아.
>> 그지?
>> 내가이 게임을 사고 싶었는데
품절이어서 살 수가 없었잖아.
>> 맞아 맞아 맞아 맞아. 기억나요?
>> 그런데 이제젠 이렇게 휴대형으로 들고
다니면서이 게임을 할 수가 있다.
이게 바로 2026년 과학 기술
발전의 정점이다.
>> 갑자기
>> 아, 저 지금 집중인데.
>> 아. 아, 죄송합니다. 죄송합니다.
어때? 그래픽 부드러워?
>> 좋아.
>> 스티클라스
특징 쉬운 영어만 따라한다.
>> 사실 와이프이 챌린지 도전하자고 했을
때 처음에 하기 싫었죠? 네. 진짜
너무
>> 너무 솔직했나요?
>> 네. 근데 지금 한 30분 플레이
했는데
>> 어때요? 소감
>> 30분 됐어.
>> 시간을 진짜 빨리 가죠.
>> 이게 바로 게임의 매력이야.
>> 오늘 엄청 축대요. 밖에
>> 일어나 안 나가고 이렇게 실내에서
오하게
>> 서로 딴짓하면서 놀면 너무 좋다.
>> 너무 좋다. 잠깐 와이프 게임하는 거
앞에서 같이 봐 볼까요? 무서운
장면이에요.
>> 오, 잘하네.
>> 이렇게 하면 조합 기상이
일어나거든요. 이제 혼자 싸워야 되나
봐.
>> 아라이씨 깨우심할 걸. 큰일 났네.
이거
남편 근데 8시간 챌린인데
>> 어
>> 배고프면 어떡해요?
>> 오케이. 내가 밥 먹고 커피 먹는
거는 예외로 해 줄게요. 다 먹고
살자고 하는 일인데 먹긴 해야지.
>> 배고파.
>> 응.
>> 그럼 밥 먹어야겠네.
저는 지금부터 와이프랑 먹을 우동을
끓이러 가보도록 하겠습니다. 챌린지
파이팅.
>> 파이팅. 나 이식 배정식 왔어. 이제
반 배정되나 봐.
>> 대박.
>> 그리고 이
>> 어
>> 디스플레이 화면이
>> 네.
>> 생각보다 보기 좋은 거 같아.
>> 어.
>> 휴대형인데도 생각보다 커.
>> 그지?
>> 어. 이렇게 스토리를 즐기해도 전혀
아쉬움이 없다.
>> 오 잘하는데. 유튜버 같아. [웃음]
자, 밥 먹자.
>> 네.
잘 먹겠습니다.
>> 음.
>> 굿.
>> 졸리십니까?
>> 10권쯤.
>> 아, 출시간이 없죠.
>> 씨.
>> 빨리 8시간 게임 [음악] 채워야죠.
지금 배터리 몇 %예요?
>> 65%예요.
>> 아, 그래요? 아까 밥 먹기 전에
한시간 넘게 플레이하고 나는데
배터리가 65면은 외출해도 두세 시간
쓸 수 있겠다.
>> 어 이게 80W시에
큰 배터리 용량이 들어간 제품이어
가지고
>> 이렇게 주말에 카페에 나와가지고
플레이하기가 정말 좋다.
>> 좋다.
>> 너무 졸려요.
>> 커피 한 먹으면 해요.
>> 아씨 디카페인이야. [웃음]
>> 지금 무슨 게임 하고 있죠?
레거
>> 아, 호가트 레거시 아직 하고 있는
거예요, 요즘?
>> 죽었나 본데.
>> 와,
>> 그리고 이렇게 외부에서 나와서 하기
좋은게 이게 무게가 700g 초반
때밖에 안 되거든요. 그래서 이렇게
들고 다니게 나쁘지가 않다.
>> 그래, PC를 이렇게 손에 들고 있는
거 자체가 엄청 가벼운 거지.
>> 그렇지? 저는 세바스천에 찾으러 가야
되거든요.
>> 그래요. 이렇게 살면서 카페에서 겜해
본 적 있어요?
>> 처음이
>> 처음이야?
>> 어때? 카페에서 게임해 보니까
>> 짜릿대
>> 짜릿대 주말에 너무 뻔하게 집에만
있기보다는 햇살 잘 드는 카페 와서
이렇게 게이밍을 하면은 몸도 건강,
정신도 건강.
>> 아 너무 피곤하지? 게임 챌린지.
>> 응.
>> 이제 피곤하니까
>> 침대에서 게임을 해 보자.
>> 그래. 어 이렇게 폭신폭신한데
[음악]
기대 가지고 게임하면은 한 개도
피곤하지 않아.
>> 남편 잠깐 너무 야할 수 있으니까 더
써 주도록 해요. 내가 허벅지가 너무
하이해서 이제 해리포터 좀 지겹지?
>> 응
>> 이제 나랑 같이 이익용 게임 해
[음악] 보자. 그래
>> 그 게임 중에서 스플릿 피션이라고
둘이서 붙어 가지고 같이 어드벤처
하는 게임 있거든요.
>> 스팀 왔어요.
>> 여기서 라이브러리 가서 스플릿 픽션
>> 플레이
>> 예스 플레이 와이프 이런 게임기 써
본 적 없는데도 조작을 잘하네요.
>> 신난 떠봤잖아요. 직관적이야.
>> 이스플리피션이
>> 하나의 계정에서만 구매를 하면은
친구는 구매를 안 하고도 들어갈 수가
있어. 우와, 좋다.
>> 두 개의 기기로 같이 이익용 플레이를
할 수 있게 [음악] 되는 것이다.
렛츠 고.
>> 렛츠 고. 진
>> 할 수 있다.
>> 내가 던지면 남편이 그틈을 타서
[음악] 가야 돼.
>> 아, 그래.
>> 내가 던질게. 하나, 둘, 셋.
>> 그럼 쟤 뒤돌아보거든.
>> 어.
>> 그럼 남편이 가야 돼. 거기 [음악]
근데 가버리만 하면 안 [웃음]
되는데.
>> 나 왔어.
>> 나도 나도 던져 줘야지.
>> 아, 그래. 어때? 누워서 게임하니까
>> 좋다 이거.
>> 그지?
>> 응.
소파나 컴퓨터 채상에 앉아서 하는
것보다 훨씬 편하지.
>> 응.
>> 재밌어.
>> 그렇지. 잠이 학계지.
>> 아까 졸렸잖아.
>> 어. 이제 디저트 먹으면 되겠다.
[웃음]
>> 프
>> 이거를 미션 줬어요.
>> 차를 다 색칠하래요.
>> 이거 세차하는 건데.
>> 아, 세차하는 거예요? 아, 지금
하고 있는 게임 간단히 소개해 줄 수
있어요?이 이 게임은 말이에요.
>> 청소를 하는 게임인데요.이 [음악]
더러운 차를 세차를 하는 미션을
받았거든요.
>> 아, 그래요?
>> 네.
>> 지금 세차를 하고 계신 거죠?
>> 아, 근데 이게 너무 어려워요. 너무
확 움직여요.
>> 저도 한번 해 봐도 돼요?
>> 남편 하늘을 안 보네요.
>> 내가 사실
>> [음악]
>> 응.
>> 컨트롤을 잘해.
>> 어때? 이렇게 한 거 맞아?
>> 아, 열받아.
>> 이렇게 한 거 맞아요?
>> 맞아. 맞는 거 같아. 이게 이거
요거를 바꾸면 거품이 나오거나 물이
나오거나
이렇게
>> 아 열받아
>> 왜 난 안 돼?
>> 어 와이프
>> 응
>> 저희가 챌린지를 시작한지 8시간
10분이 지났습니다. 게임을 싫어하는
와이프가 하루 8시간 게임을 플레이해
보는 챌린지
드디어 성공. [박수]
포상으로 탕수육시켜 줄게요.
>> 아.
>> 자, 그럼 오늘 ASU스 ROG
X박스 LI X 그리고 LI 모델로
[음악] 우리가 같이 하루 종일
게임을 즐겨 봤잖아요.
>> 네.
>> 와이프가 하루에 게임을 이렇게 오래
본 적이 태어나 처음이죠.
>> 그렇죠. 그 소감을 한번 우리
구독자분께 말씀해 주세요.
>> 트위 픽션으로 둘이 같이 할 때는
진짜 협동심도 발휘되고 이건 부부가
같이 할 만한 게임이었다.
>> 들고 하니까 일단 안방에서 편하게 할
수 있는게 개꿀이다. [음악]
>> 공간의 제약을 받지 않고 드라마 광인
와이프가
>> 이렇게 게임을 진득하게 해 보니까 그
게임이라는 취에 대해서 어땠던 거
같아요?
>> 호그와트 레거씨는 [음악] 드라마
같았어.
>> 드라마 같았어. A급 게임들은
스토리랑 그래픽이랑 사운드랑이 모든게
워낙 탄탄하기 때문에 실제로 드라마
좋아하시는 분들이 게임을 하면은 엄청
좋아할 거거든요. 그러니까 이제 사실
게임이라게 편견이 있잖아. 게임하면
머리 나빠져.
>> 아, 머리 엄청 좋아야 돼. [웃음]
>> 야, 게임하면은 인생에 뭐가 도움이
돼? 아닙니다. 영화 한편 보는
것보다 그 이상의 감동과
>> 재미와 히, 카타르시스 다 느낄 수
있는게 바로 그 게임이란 취미라고
저는 생각을 해요. 물론 다음 주
주말이면 다시 드라마 세계로
돌아가겠지만 또 이렇게 게임을 입문해
본게 어디니까?
>> 맞아요.
>> 네. 그러면은 저희는 여기서 영상
마무리하고 탕수육 먹으러가 보도록
하겠습니다. 하루 동안 고생하면서
게임한 와이프한테 응원의 댓글 한
번씩 부탁드리고요. 다음에 또 재밌는
영상으로 돌아오도록 하겠습니다. 그럼
모두 안녕히 계세요.
>> 안녕.
>> 저기도 한번
>> 안녕히계세요.
>> 잘 먹을게요.
>> 맛있어.
>> 탕수기 말소 탕수육기지. 요리하다
거의 없어요.
>> 음.
>> 맛있어.